## 📅 Day 1 - 2026.04.16

### ✅ 오늘 한 일
- 구현할 사이트 아이디어 공유
- 디자인 레퍼런스 서치 및 논의
- 데이터 베이스 구조 1차 설계


### 💡 배운 점
- 데이터 베이스 구조를 설계하는 부분을 조장님과 팀원분들과 논의하면서, 각 데이터 별로 어떤 항목들이 포함되어 데이트 구조가 짜여져야 하는지에 대해서 배웠다. 
- 외국어 번역을 해주는 오픈 라이브러리?? 기능이 있는 것 또한 배웠다.

### 😵 어려웠던 점
- 프로젝트의 첫 순간은 늘 더욱 갈피를 잡기가 어려워서 모든 것이 더욱 어렵게 다가온다.

### 🔧 해결 방법
- 아직 기획 구성 초기 단계여서 해결한 문제들은 없다.

### 🚀 내일 할 일
- 

### 😊 느낀 점
- 실력들이 탄탄하신 팀원 분들이셔서, 믿음직스럽지만 한편으로는 내 실력이 너무나도 부족해서 팀 프로젝트의 누가 되면 어쩌나 라는 생각때문에 바닐라 프로젝트때보다도 더 걱정이 됐다. 이 프로젝트를 마치고 다들 이 프로젝트를 활용해서 취업을 준비할 것인데, 그만큼 중요한 프로젝트인데 내가 완성도 있게 만들어야 할 사이트의 질을 떨어뜨릴 것 같아서 프로젝트 본격적으로 시작하기 앞서서 걱정이 많이 된다. 그리고 아는게 너무 없다보니깐 내가 이런 머리로.. 이 시장에 취업할 수 있는 것이 맞을까? 라는 의구심도 너무 많이 들었던 하루다. 기간 안에 내가 맡은 부분들을 제발... 완성할 수 있으면 좋겠다. 폐가 되지 말자는 생각을 계속 가지고 나의 부족한 부분들을 조금이라도 덜 부족해지도록 계속해서 채워넣으려고 시도하는 내가 되려고 하자!